Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
S칩lo el profesor actuar치 칰nicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1췈 modificaci칩n:
Ok, licencia.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros.
S칤 hay label.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como ser칤a la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluar칠 nada con nombres gen칠ricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde sea m치s explicativo sobre el objetivo del proyecto.

2췈 modificaci칩n:
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada gu칤a del look), y debes tener 3 ventanas (la tercera es el JDialog):
1-> presentaci칩n, no redimensionable (tama침o mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta la principal, donde el bot칩n superior 游늵 despleja un men칰 contextual ser치 funcional en el sentido de mandar un mensaje por consola (cada opci칩n), y usar "Ajustes" con una opci칩n configuraci칩n con un JDialog modificado. Donde los cambios del look y los diferentes controles que se podr치n, por ahora, s칩lo a침adir, y debe poder cargar los datos guardados en el arranque.
Todo los m칠todos y clases documentados.

